Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Aide!
Su Ruo
Le corps n'a été découvert qu'à six heures
ce matin.
C'est un vieux quartier.
Il n'y a pas beaucoup de caméras à l'extérieur.
À chaque fois que vous voyagez dans le temps,
le monde dans lequel vous étiez avant
devient
un monde parallèle que vous avez abandonné.
Su Ruo
Restez en vie.
Monsieur,
Vous avez demandé un massage thérapeutique chinois.
Elle favorise la circulation
et soulage la fatigue.
Vous pouvez fermer les yeux.
Je m'appelle Yu Xingchen.
Je suis juste un chercheur ordinaire.
Après avoir révisé mes dissertations pendant trois jours d'affilée,
Je peux enfin me détendre un peu.
« Cette année-là » de Weihaoke
a vraiment su capter la voix de la jeunesse.
Je me demande si parfois tu...
Pensez à la personne que vous aimiez.
Excusez-moi, vous êtes blessé ?
J'ai récemment corrigé des copies d'étudiants,
J'ai veillé plusieurs nuits.
C'est vraiment mauvais pour votre santé.
Comme lorsque vous avez accumulé une semaine de devoirs,
et a essayé de tout terminer en une nuit.
Qui pourrait gérer ça ?
Nous avions aussi un camarade de classe comme ça.
Il ne faisait jamais ses devoirs le soir.
et l'a recopié avant le cours du matin.
Moi aussi, j'étais comme ça.
Quel était le nom de ce camarade de classe ?
Je crois que c'était
Yu Xingchen.
Su Ruo
Yu Xingchen,
cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Elle s'appelle Su Ruo.
Elle était ma camarade de classe au lycée.
Elle était exceptionnelle tant par son caractère
que par ses résultats scolaires.
Talentueuse et belle.
C'était la fille que je n'ai jamais osé courtiser.
Su Ruo
Toutes ces années,
Vous travaillez ici depuis longtemps ?
Ouais.
Cela fait de nombreuses années.
Ça doit être difficile.
Tout est difficile ces temps-ci.
Au fait, Yu Xingchen
Est-ce que tu m'aimes encore ?
Je pose la question comme ça, sans raison particulière.
Pourquoi es-tu si nerveux ?
Mon temps est écoulé.
Je peux prolonger la séance.
Pas besoin.
Tu peux dormir un peu plus.
Vous pouvez fermer les yeux.
Fermez-les.
Merci pour votre excellent travail.
Je m'en vais.
Pourriez-vous s'il vous plaît
Donnez ce parapluie
au client de la chambre 227 ?
Bien sûr.
Monsieur,
Le thérapeute n° 12 m'a demandé de vous dire
Elle est partie après son service.
Monsieur, voilà.
Merci.
Confession.
Un an après la fin de mes études, alors que tout le monde
m'encourageait,
J'avais prévu de lui avouer mes sentiments.
Confession.
Mais j'ai baissé la tête devant elle,
Il a bafouillé pendant cinq minutes
sans en venir au fait.
Confession.
Jusqu'à ce que de plus en plus de gens se rassemblent.
Avez-vous quelque chose à me dire ?
Il n'y a personne ici maintenant.
Vous pouvez le dire.
JE...
Je veux vous dire...
Tu essaies de dire que tu m'aimes bien ?
D'accord, j'ai compris.
Tu es un homme,
si vous aimez quelqu'un à l'avenir,
Dis-le tout simplement.
Je m'en vais maintenant.
À elle,
J'étais juste un garçon parmi tant d'autres
qui l'aimaient bien.
Son « Je comprends »
C'était un refus poli et amical.
Donc après l'obtention du diplôme,
Timide comme j'étais, je ne l'ai plus jamais recontactée.
Qui l'aurait cru, après quinze ans,
Nous nous reverrions ainsi.
Au fait, Yu Xingchen
Est-ce que tu m'aimes encore ?
Je fais.
Oui je le fais.
Bien sûr que oui.
Je fais.
C'est moi.
J'ai eu une réunion hier soir,
J'ai donc raté votre appel.
Il se passe quelque chose ?
Je me suis couché tôt hier.
J'ai vu votre appel et je vous ai rappelé.
Bonjour, le numéro que vous avez composé
n'est plus sous tension.
Ancien camarade de classe,
Tu es arrivé si tôt pour me voir.
Vous souvenez-vous?
Le défunt était notre camarade de lycée.
Celle que vous n'avez jamais oubliée.
Su Ruo.
Son corps n'a été retrouvé qu'à six heures ce matin.
Cause du décès : chute d'un immeuble.
Je n'ai pas vu Yu Xingchen depuis longtemps.
Toi...
étaient ses derniers clients.
Personne ne l'a vue après son départ du travail hier.
Vous travaillez ici depuis toutes ces années.
Cela fait déjà quelques années.
Ça doit être difficile, n'est-ce pas ?
Tout est difficile de nos jours.
Permettez-moi de vous offrir une petite collation de fin de soirée.
Peut-être un autre jour.
Je t'inviterai à sortir la prochaine fois.
Les images de surveillance confirment ses dires.
Aucun signe évident de lutte ou de blessure.
Ses affaires et son portefeuille n'avaient pas disparu.
La division médico-légale a trouvé ceci à son domicile.
C'est toi qui lui as donné ça ?
Cette lettre vient-elle de vous ?
Nous ne nous étions pas revus depuis quinze ans avant hier soir.
Vous avez utilisé des lettres découpées pour cacher votre écriture.
Ce n'était pas moi.
Vérifiez les empreintes digitales si vous ne me croyez pas.
Cette lettre a été écrite avec des gants.
Aucune empreinte digitale n'a été trouvée sur la lettre.
Ce n'était vraiment pas moi.
Si vous ne me croyez pas, enfermez-moi et interrogez-moi.
Je ne connais même pas son adresse.
Comment pourrais-je lui envoyer cette lettre ?
Nous pensons qu'il s'agissait d'un simple accident.
Mais en tant que policiers,
Il est de notre devoir de vous demander des éclaircissements.
Après tout, tu étais la dernière personne qu'elle a vue.
Elle...
Comment est-elle vraiment morte ?
L'enquête est toujours en cours.
Je veux voir où cela s'est passé.
Frère, je te comprends.
C'est difficile quand un ancien camarade de classe a un accident.
C'est moi qui l'ai signalé.
J'ai également conduit la police dans l'appartement.
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à me les poser.
La personne décédée habitait-elle dans cet immeuble ?
Non, elle habitait dans l'immeuble d'en face.
C'est un vieux quartier.
Il n'y a pas beaucoup de caméras à l'extérieur.
Seule la zone du rez-de-chaussée est sous surveillance.
Étiez-vous de service le jour où cela s'est produit ?
Non, c'était un autre homme.
J'ai entendu dire que le jour de l'incident,
La porte du toit était verrouillée de l'intérieur.
La fille l'a probablement verrouillée elle-même.
Elle est tombée d'ici.
Vous ne devriez pas rester ici trop longtemps.
Je descends maintenant.
Hier encore,
Cher Su Ruo
m'a dit tellement de choses.
En seulement une demi-journée,
Elle est partie quelque part où je ne peux pas la rejoindre.
A-t-elle jamais eu peur ?
Quand elle m'a appelé,
À quoi pensait-elle ?
Tout le monde dit que tu m'aimes bien.
Au fait, Yu Xingchen
Est-ce que tu m'aimes encore ?
Je fais.
D'abord,
Je pensais que ce n'était qu'un rêve.
Je rêve.